Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Xi Yan.
शी यान.
You are already my honored consort.
आप पहले से ही मेरी सम्मानित संगिनी हैं।
(Why would I dream of such a thing?)
(मैं ऐसी बात का सपना क्यों देखूंगा?)
(The entire Shen clan died unjustly.)
(शेन परिवार के सभी सदस्यों की अन्यायपूर्ण मृत्यु हुई।)
(Not to mention Pei Yu has yet to clear his name,)
(और तो और, पेई यू ने अभी तक अपना नाम साफ नहीं किया है।)
(even if he were innocent,)
(भले ही वह निर्दोष हो,)
(if I let affection cloud my mind,)
(अगर मैं स्नेह को अपने मन पर हावी होने दूं,)
(it would disgrace the ancestors of the Shen family.)
(इससे शेन परिवार के पूर्वजों का कलंक लगेगा ।)
(Shen Changning,)
(शेन चांगनिंग,)
(as long as you are alive,)
(जब तक आप जीवित हैं,)
(you must never forget)
(तुम्हें यह कभी नहीं भूलना चाहिए)
(the blood-deep hatred of the Shen clan.)
( शेन कबीले की रक्त में बसी घृणा ।)
(Even if you have only one breath left,)
(भले ही आपके पास केवल एक ही सांस बची हो,)
(you must keep it to avenge the Shen family's injustice.)
( शेन परिवार के अन्याय का बदला लेने के लिए आपको इसे अपने पास रखना होगा ।)
(Shen)
(शेन)
(Were the Shens killed for wealth?)
(क्या शेन परिवार को धन-दौलत के लिए मारा गया था?)
(Yet valuables were untouched.)
(लेकिन कीमती सामान को छुआ तक नहीं गया।)
(Was Prince Duan's Residence involved?)
(क्या प्रिंस डुआन का निवास इसमें शामिल था?)
(Why is there no record of the mysterious man in the case file?)
( मामले की फाइल में उस रहस्यमय व्यक्ति का कोई रिकॉर्ड क्यों नहीं है ?)
Greetings,
अभिवादन,
Your Highness.
महारानी।
Insolent!
बदतमीज़!
The Governor's study's
राज्यपाल के अध्ययन का
contents are state secrets.
इसमें लिखी बातें राज्य के रहस्य हैं।
Even I cannot enter without permission.
मुझे भी बिना अनुमति के प्रवेश करने की अनुमति नहीं है।
What are you to sit here so boldly?
आप इतनी बेखौफ होकर यहां क्यों बैठे हैं?
Matron Li.
Matron Li.
Yes.
हाँ।
Teach her properly
उसे ठीक से सिखाओ
what rules are.
नियम क्या हैं?
Your Highness.
महारानी।
She hit me.
उसने मुझे मारा।
- Your Highness cannot enter, - Your Highness.
- महाराज, आप प्रवेश नहीं कर सकते, - महाराज।
doesn't mean I cannot enter.
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं प्रवेश नहीं कर सकता।
This is the Governor's Residence.
यह राज्यपाल का निवास स्थान है।
It follows the Governor's rules.
यह राज्यपाल के नियमों का पालन करता है।
How dare you
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
lay a hand on my people?
मेरे लोगों पर हाथ उठाना?
Seize her.
उसे पकड़ो।
Yes.
हाँ।
Quickly.
जल्दी से।
Matron Li,
Matron Li,
cut off her hand.
उसका हाथ काट दो।
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
With no proof,
बिना किसी सबूत के,
you punish me with private torture?
क्या तुम मुझे निजी यातनाओं से दंडित करोगे?
You treat lives as nothing,
तुम जिंदगियों को कुछ भी नहीं समझते।
how are you fit to be mistress of this residence?
आप इस निवास की स्वामिनी बनने के योग्य कैसे हैं ?
Do you deserve it?
क्या आप इसके हकदार हैं?
How dare you rebuke me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे डांटने की?
Do you even know what you are?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या हो?
Why haven't you done it yet?
आपने अभी तक ऐसा क्यों नहीं किया?
- Greetings, Your Lordship.
- नमस्कार, माननीय न्यायाधीश महोदय।
Miss.
याद।
I did not know
मुझे नहीं पता था
the servants in my residence had begun using your surname.
मेरे घर के नौकरों ने आपका उपनाम इस्तेमाल करना शुरू कर दिया था।
Yu.
यु.
I only
मैं केवल
helped discipline
अनुशासन में मदद मिली
one of your concubines.
आपकी रखेलों में से एक।
Discipline a concubine?
क्या रखैल को अनुशासित किया जाए?
Your Highness has repeatedly
महामहिम ने बार-बार
used private punishment in my residence.
मैंने अपने घर में निजी दंड का प्रयोग किया।
Do you take my rules for nothing?
क्या तुम मेरे नियमों को हल्के में लेते हो?
Yu.
यु.
This lowly maid barged into your study.
यह तुच्छ नौकरानी जबरदस्ती आपके अध्ययन कक्ष में घुस गई।
Should she not be punished?
क्या उसे दंडित नहीं किया जाना चाहिए?
I already granted her permission
मैंने उसे पहले ही अनुमति दे दी थी
to enter freely.
बिना किसी शुल्क के प्रवेश करने के लिए।
From today on,
आज से,
you will move into my room.
तुम मेरे कमरे में आ जाओगे।
Stay by my side day and night,
दिन-रात मेरे साथ रहना,
sleep and eat with me,
मेरे साथ सोओ और खाओ।
go wherever I go,
मैं जहाँ भी जाऊँ, तुम मेरे साथ जाओगे।
so others will not misunderstand again.
ताकि दूसरे लोग दोबारा गलतफहमी का शिकार न हों।
=The Architect=
=वास्तुकार=
=Episode 10= (My vital point lies here.)
=एपिसोड 10= (मेरा मुख्य मुद्दा यहीं पर है।)
You seem interested in my study.
लगता है आपको मेरी पढ़ाई में दिलचस्पी है।
This is not my first time here.
मैं यहाँ पहली बार नहीं आया हूँ।
The Princess made a fuss over nothing.
राजकुमारी ने बेवजह हंगामा किया।
If you want something,
अगर आपको कुछ चाहिए,
you can simply ask.
आप सीधे पूछ सकते हैं।
I may not refuse.
मैं मना नहीं कर सकता।
You
आप
aren't punishing me for trespassing?
क्या आप मुझे अतिक्रमण के लिए दंडित नहीं कर रहे हैं?
Since I have ordered it,
मैंने इसे ऑर्डर कर दिया है,
you may serve me closely from now on.
अब से आप मेरी बारीकी से सेवा कर सकते हैं।
Wherever I go,
जहाँ भी मैं जाता हूं,
you may go.
तुम जा सकते हो।
(Though I found no solid evidence, at least I used this chance)
(हालांकि मुझे कोई ठोस सबूत नहीं मिला, लेकिन कम से कम मैंने इस अवसर का उपयोग तो किया।)
(to kill Li Wan'er's influence.)
(ली वानर के प्रभाव को खत्म करने के लिए।)
(I just didn't expect)
(मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी)
(Pei Yu to protect me like this.)
(पेई यू ने मेरी इस तरह रक्षा की।)
(What is his purpose?)
(उसका उद्देश्य क्या है?)
♪The moon is like a hook♪
♪चाँद एक हुक की तरह है♪
♪Brew a cup of slightly cool wine♪
♪थोड़ी ठंडी वाइन का एक कप बना लें♪
Change my clothes.
मुझे अपने कपड़े बदलने हैं।
♪Sighing endlessly at autumn's sorrow♪
♪पतझड़ के दुख पर अंतहीन आहें भरते हुए♪
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪मेरा दिल दक्षिण की ओर उड़ते हंसों से जुड़ा है♪
If you've looked enough, apply the medicine.
अगर आपने अच्छी तरह से जांच कर ली है, तो दवा का प्रयोग करें।
♪People scatter♪
♪लोग इधर-उधर भागने लगते हैं♪
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪शांत सपनों का एक पर्दा फंसा हुआ♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪अकेला और दिल टूटा हुआ♪
♪A little fleeting joy♪
♪एक क्षणिक खुशी♪
It's just the itch of the wound acting up.
यह बस घाव में होने वाली खुजली है ।
Is the scar ugly?
क्या यह निशान बदसूरत है?
Did it scare you?
क्या इससे आपको डर लगा?
♪Song ends, smoke and haze♪
♪गीत समाप्त, धुआँ और धुंध♪
♪Laughter cannot outweigh separation♪
♪हंसी जुदाई की भरपाई नहीं कर सकती♪
♪A paper of mist and rain♪
♪धुंध और बारिश का एक कागज़♪
♪Hard to return♪
♪वापस लौटना मुश्किल है♪
♪Who pities me as I face my shadow in pairs♪
♪कौन मुझ पर तरस खाता है जब मैं अपनी परछाई का सामना करता हूँ♪
Your Lordship.
माननीय न्यायाधीश महोदय।
The ointment hasn't been fully applied.
मरहम पूरी तरह से नहीं लगाया गया है।
I asked you to help me apply the medicine.
मैंने आपसे दवा लगाने में मदद करने के लिए कहा था।
Otherwise, what did you think I wanted?
नहीं तो, आपको क्या लगा कि मैं क्या चाहता था?
Scared?
डरा हुआ?
I'm just curious.
मैं बस उत्सुक हूँ।
In the Daliang,
डालियांग में,
who else could injure you?
आपको और कौन चोट पहुंचा सकता है?
I wasn't born a Governor.
मैं जन्म से राज्यपाल नहीं था।
On the contrary, to make it this far,
इसके विपरीत, यहाँ तक पहुँचने के लिए,
I've killed many people.
मैंने कई लोगों को मारा है।
Of course,
बिल्कुल,
many also want to kill me.
कई लोग मुझे मारना भी चाहते हैं।
Not just people,
सिर्फ लोग ही नहीं,
but beasts.
लेकिन जानवर।
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
Beasts?
जानवर?
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪ मुझे अपने वादों की रक्षा न करने के लिए खुद को दोषी ठहराना पड़ रहा है ♪
At first,
सर्वप्रथम,
I fought beasts.
मैंने राक्षसों से लड़ाई की।
In such a place,
ऐसी जगह पर,
only by defeating the beasts
केवल राक्षसों को हराकर ही
does one earn the right to fight humans.
क्या किसी को मनुष्यों से लड़ने का अधिकार अर्जित करना पड़ता है?
♪There will eventually be a pure land♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
You've survived many battles,
आप कई लड़ाइयों में बच गए हैं,
yet remains formidable.
फिर भी यह दुर्जेय बना हुआ है।
Surely you've already forged
आपने निश्चित रूप से पहले ही बना लिया होगा
an indestructible body.
एक अविनाशी शरीर।
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है जो दिल को झकझोर देती है♪
No matter how powerful one is,
कोई व्यक्ति कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो,
everyone has a fatal point.
हर किसी की एक घातक सीमा होती है।
Including me.
मेरे सहित।
I don't believe it.
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
♪Youth slips away♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
My fatal point
मेरा घातक बिंदु
is right here.
यह यहीं पर है।
You shouldn't tell me
आपको मुझे नहीं बताना चाहिए
this secret.
यह रहस्य।
♪Time rests upon the strings♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪किसी के चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪
If you wish to kill
यदि आप मारना चाहते हैं
someone stronger than you,
कोई आपसे ज्यादा ताकतवर,
then aim here
तो यहाँ निशाना लगाओ
and stab.
और चाकू मार दिया।
Madam Xi.
मैडम शी.
The Governor ordered me to give this to you.
राज्यपाल ने मुझे यह आपको देने का आदेश दिया है।
The Governor is only momentarily bewitched by her.
राज्यपाल क्षण भर के लिए ही उसके आकर्षण में फंसता है।
As long as she stays out of the residence,
जब तक वह घर से बाहर रहती है,
he will soon forget her.
वह जल्द ही उसे भूल जाएगा।
Today,
आज,
she will disappear completely.
वह पूरी तरह से गायब हो जाएगी।
Strip her clothes.
उसके कपड़े उतार दो।
Yes.
हाँ।
Send her down just like this.
उसे ठीक इसी तरह नीचे भेज दो।
Tell those men
उन आदमियों को बताओ
that as long as they pay,
जब तक वे भुगतान करते हैं,
anyone tonight may savor
आज रात कोई भी इसका आनंद ले सकता है
the courtesan's charm.
वेश्या का आकर्षण।
I want her
मैं उसे चाहता हुँ
to have her arms pillowed by thousands,
हजारों लोगों द्वारा उसकी बाहों को तकियों से ढक दिया जाना,
and her lips tasted by ten thousand.
और उसके होंठों का स्वाद दस हजार लोगों ने चखा था।
Yes.
हाँ।
Wait.
इंतज़ार।
Call the procuress here.
दलाल को यहाँ बुलाओ।
Yes.
हाँ।
Such beautiful shoulders,
कितने सुंदर कंधे हैं!
it's a pity not to carve a "whore”"mark on them.
उन पर "वेश्या" का निशान न उकेरना अफसोस की बात है ।
Since you like seducing men so much,
चूंकि आपको पुरुषों को लुभाना इतना पसंद है,
I shall ruin this pretty skin of yours.
मैं तुम्हारी इस खूबसूरत त्वचा को बर्बाद कर दूंगा।
So that in every lifetime,
ताकि हर जन्म में,
you'll be a slave and a whore.
तुम गुलाम और वेश्या बनोगी।
(End of Episode)
(एपिसोड समाप्त)
(Ugly) Prepare your silver.
(भद्दा) अपनी चांदी तैयार रखें।
The bidding begins.
बोली शुरू हो गई है।
No matter what it is, you'll give it to me?
चाहे कुछ भी हो, तुम मुझे दे दोगे?
Yes.
हाँ।
Including your life?
क्या इसमें आपका जीवन भी शामिल है?
Come claim it anytime.
आप इसे कभी भी आकर ले जा सकते हैं।
♪Loneliness♪
♪अकेलापन♪
♪How do I cross it?♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪बीते वर्ष वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪Our vows as I should have♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪Sorrow♪
♪शोक♪
♪Counting it carefully♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है जो दिल को झकझोर देती है♪
♪At dusk, with white hair♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪Where blossoms fall♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी हुई है♪
♪Youth slips away♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪Time rests upon the strings♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪किसी के चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪